Gheorghiţă Croitor: Eu cred ca am
Stefan-Gheorghe PENTIUC: https://gluonhq.com/products/javafx/
https://gluonhq.com/products/javafx/
Tudor Horomnea: da
Petru Ilie Chindriş: da
Tudor Andronic: da
Alexandru Tăuteanu: da
Gheorghiţă Croitor: da
Adrian Mihai Costeniuc: da
Tudor Horomnea: ok
Petru Ilie Chindriş: si eu
Tudor Andronic: ok
Gheorghiţă Croitor: ok
Adrian Mihai Costeniuc: mai puteti arata o data?
Adrian Mihai Costeniuc: am terminat
Stefan-Gheorghe PENTIUC: --module-path CALE --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Tudor Horomnea: da
Stefan-Gheorghe PENTIUC: Dl. Costeniuc sunteti prezent ?
Adrian Mihai Costeniuc: sunt prezent
Adrian Mihai Costeniuc: am ajuns la final
Tudor Horomnea: merg pana la baie
Alexandru Tăuteanu: --module-path D:\java fx\javafx-sdk-11.0.2\lib --add-modules javafx.controls,javafx.fxml
Tudor Andronic: Andronic Tudor 3131A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor 3131A
Gheorghiţă Croitor: Croitor Gheorghita
Alexandru Tăuteanu: Tauteanu Alexandru
Petru Ilie Chindriş: chindris petru 3131a
Adrian Mihai Costeniuc: Costeniuc Adrian